Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 16=
(Ich werde die Zhao-Schwestern
auf Leben und Tod bekämpfen)
Grüße, Eure Hoheit Gemahlin Jing.
Erheben.
Edle Dame Zhao,
wie erholt sich Ihr Fuß?
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Ich bin fast genesen.
Nehmen Sie Platz.
Ich habe gehört, dass die edle Lady Yun
bemerkenswerte Methoden anwendet.
Sie lockte Seine Majestät
zu einem mitternächtlichen Stelldichein auf einem Boot ...
Was?
Wie absolut ...
Edle Dame Yun
braucht, außer sie dazu zu bringen, sich zu bewegen
den gesamten Harem umzuwerfen.
Wir sollten alle wachsam bleiben.
Behaupten Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt,
wenn das Unglück zuschlägt.
Grüße an Gemahlin Jing,
Gemahlin Wan,
und Konkubine Shu.
Nehmen Sie Platz.
Danke, Eure Hoheit.
Die edle Dame Yun
wurde kürzlich von Seiner Majestät zum König erhoben
und der Yongxiu-Palast wurde gewährt.
Von diesem Tag an,
wir sind alle Schwestern in Harmonie.
Man sagt, der Witz der edlen Dame Yun blende,
und sie wird von Seiner Majestät bevorzugt.
Wir grobsinnigen Schwestern
muss von nun an von Ihnen lernen.
Du schmeichelst mir, Konkubine Shu.
In diesem Harem,
Es gibt viele kluge Talente.
Noch
Kaiserliche Gunst fließt wie Wasser,
und keine Blume blüht ewig.
Seine Majestät
sucht lediglich nach Neuheit.
Diejenigen, die mit vulgären Mitteln konkurrieren
wird feststellen, dass die Gunst des Kaisers flüchtig ist.
Kaiserliche Gunst fließt wie Wasser,
und keine Blume blüht ewig.
Gut gesagt.
Edle Dame Zhao,
Sie haben Seine Majestät kürzlich beleidigt.
Nächstes Mal,
du solltest es besser machen.
Edle Lady Yun, Sie kommen mir bekannt vor.
Kennen wir uns schon?
Edle Lady Rong, Sie haben ein gutes Gedächtnis.
Edle Dame Yun
war nur ein einfaches Dienstmädchen
vom Servitude Bureau
dienende Vorgesetzte.
In diesem kaiserlichen Harem,
sind wir nicht alle Diener
Seiner Majestät?
Mit Hingabe dienen
die Gunst des Kaisers zu gewinnen, ist wahre Kunst.
Genug.
Wir sind hier alle Schwestern.
Lasst uns die Harmonie bewahren.
Lassen Sie sich nicht auf kleinliche Streitereien ein.
Möge endloses Glück Sie segnen.
Gemahlin Jing
gratuliert zu Ihrer Krönung
mit einem Paar Perlen-Phönix-Haarnadeln
von East Sea Tributes.
Danke, Eure Hoheit.
Grüße, Euer Gnaden.
Auch die edle Dame Zhao bereitet
ein filigranes Emaille-Armband für Sie.
Vielen Dank, edle Dame Zhao.
Grüße, Euer Gnaden.
Consort Wan gratuliert
Ihnen zu Ihrem Aufenthalt im Yongxiu-Palast
mit einem Haarschmuck aus Geranien.
Danke, Eure Hoheit.
Sie sind alle rücksichtsvoll.
Hiermit,
Ich danke Ihnen allen.
Edle Dame Yun,
sollte die Freizeit es zulassen,
andere Paläste öfter besuchen.
Das Unternehmen kommt uns allen zugute.
Ja.
Der Duft der Geranie ist unverwechselbar.
Sein Duft durchdringt den Behälter.
Ich sehe zum ersten Mal eine fremde Flora.
Geschenk von Gemahlin Wans
ist wirklich unkonventionell.
Spürt Eure Ladyschaft, dass es unangemessen ist?
Die Palastregeln schreiben streng vor:
Konkubinen bieten Haarschmuck an,
und Kaiserinnen bieten Haarnadeln an.
Seltenere Blüten
bedeuten eine höhere Stellung.
Gemahlin Wan steht über mir,
doch sie schenkt mir
dieser kostbare Haarschmuck aus Geranien.
Das ist sehr seltsam.
Soll ich
heimlich entsorgen?
Keine Notwendigkeit.
Ich erwarte ihren Eröffnungszug.
Warte hier.
Chief Wu.
Grüße, Euer Gnaden.
Niemand sonst ist hier.
Es muss nicht förmlich sein.
Zwischen Eurer Ladyschaft und mir liegen Welten.
Also ich würde es nicht wagen.
Wie kann ich helfen?
Gemahlin Wan
hat mir
heute einen Haarschmuck aus Geranien geschenkt.
Ich bin nicht sicher, ob dahinter eine versteckte Bedeutung steckt .
Geranien sind selten.
Haarschmuck mit ihnen
sollte
von Handwerkern der Imperial Workshops hergestellt werden.
Alle Schritte entsprechen den Regeln
und werden beaufsichtigt.
Es sollte keine Probleme geben.
Danke schön.
Chief Wu,
die Zhao-Schwestern
Die heutigen Aktionen waren wirklich eigenartig.
Ich weiß nicht
was ihre anderen Schritte sein könnten.
Edle Dame Yun,
Sie herrschen jetzt über Ihren eigenen Palast.
Je höher du bist,
desto heftiger die Winde.
Sie müssen
für alle im Voraus vollständig vorbereitet.
Chief Wu,
Könnten Sie nachforschen
Gab es in letzter Zeit Probleme im Zhongning-Palast?
Hör jetzt auf.
Machen Sie keinen weiteren Ärger.
Jetzt aufhören?
Meine Rache bleibt.
Wie kann ich jetzt aufhören?
Es ist jetzt ein Kampf
auf Leben und Tod
zwischen mir und den Zhao-Schwestern.
Wenn ich jetzt aufhöre,
Ich werde auf ewig verdammt sein.
Egal.
Vergiss es.
Grüße,
Euer Gnaden.
Erheben.
Danke schön.
Ich möchte
Blumengebäck in Auftrag geben.
Machen Sie ein paar mit dieser frischen Geranie.
Seien Sie versichert.
Bis morgen haben Sie zufriedenstellendes Gebäck .
Und noch etwas.
Können Sie alternative Materialien verwenden?
in eine Geranienform schnitzen?
Machen Sie es identisch mit den echten.
Kannst du es tun?
Ja.
Danke für deine Belohnung.
Wir werden es sorgfältig schnitzen,
garantiert eine Täuschung für das Auge.
Was Ihre Ladyschaft heute in Auftrag gegeben hat
müssen vertraulich bleiben.
Verstanden?
Absolut.
Ich werde kein Wort sagen.
Passen Sie auf sich auf, Euer Gnaden.
Eure Ladyschaft,
warum die echte Blume in Gebäck verwandeln
und mühsam eine Fälschung erstellen?
Welche Geheimnisse
der Haarschmuck aus Geranien birgt
bleibt unklar.
Um vorsichtig zu sein,
es sollte nicht getragen werden.
Um die Zhao-Schwestern nicht zu alarmieren
und sie bemerken lassen
mein Verdacht
bezüglich des Geranien-Haarschmucks,
Ich muss so tun, als würde ich es tragen.
Der falsche Plan
ist also Ihr Notfallplan.
Morgen bringe ich
das Geraniengebäck zurück
an Gemahlin Wan selbst.
Mal sehen, welcher Trick
sie spielt wirklich.
Die heutige Versammlung
ruft Sie alle hierher, um zu diskutieren
Geburtstagsfeierlichkeiten Ihrer Majestät der Kaiserinwitwe .
Wer fehlt?
Die neu ernannte Edle Lady Yun
fehlt.
Auch die edle Dame Zhao ist nicht angekommen.
Eure Hoheiten,
entschuldigen Sie die Verspätung.
Gemahlin Wan,
Gemahlin Jing,
möge das Glück Sie segnen.
Du darfst aufstehen.
Edle Dame Yun,
so neu erhoben wie du bist,
Sie sollten sich strikt
an die Palastregeln halten.
Ihr alle habt mir vor Tagen Geschenke geschickt.
Ich habe nicht jeden einzelnen richtig zur Kenntnis genommen.
Heute habe ich mit meinen eigenen Händen Blumengebäck gemacht
für euch alle
als bescheidene Geste.
Daher meine verspätete Ankunft.
Ich bitte Eure Hoheiten um Vergebung.
Warum hat eine edle Dame wie Sie
Blumengebäck gebacken?
Sind Sie es gewohnt, anderen zu dienen?
Für diejenigen, die es nicht wissen:
Sie würden denken, Sie seien immer noch ein Diener.
Schließlich hat sie diese
mit ihren eigenen Händen gemacht.
Versuchen wir es zumindest.
Eure Hoheit,
probieren Sie es doch einmal.
Genug.
Nehmen Sie Platz.
Grüße an Gemahlin Jing
und Consort Wan.
Erheben.
Danke schön.
Eure Hoheit,
dein Gesicht...
So viel Blut!
Mit ihrem verletzten Gesicht,
sie kann Seiner Majestät nicht dienen.
Es ist vorbei.
Die stolzeste Schönheit von Gemahlin Wan ist zerstört.
Die Haremsdynamik wird sich jetzt verschieben.
Seine Majestät kommt!